КУЛЬТУРА:
Есть либо ДНК, либо Культура, все остальное — энтропия. Это, пожалуй, самая подробная колода культуры в мире. Полная историй из LATOKEN slack.
Я обязуюсь:
Ставьте интересы клиентов на первое место, а свое эго — на последнее. Никогда не питайте обид и не вынашивайте корыстных интересов.
Демонстрируйте или умрите. Сосредоточьтесь на доставке , никогда не ищите оправданий и устраняйте плохих парней, делая наоборот.
Сделайте свою работу и работу товарищей по команде прозрачной и ответственной , чтобы устранить нарушителей и устранить препятствия для спортсмена.
Давайте откровенную обратную связь , чтобы повысить производительность и исключить разговоры за спиной.
Используйте любую обратную связь, чтобы расти и никогда не сдаваться, никогда не отступать.
Выполняя вышеперечисленное, я создам культуру Олимпийской свободы и ответственности, ориентированную на миссию.
критические попадания


Сначала клиенты, а эго в конце

Отвечать за результат

“Пытать” до совершенства

Прямота! сплетни и обиды запрещены

Любой фидбек использовать для роста

Никогда не сдаваться



ПОЛНЫЙ КОММИТМЕНТ РАСТИ, ЧТОБЫ БЫТЬ ПОЛЕЗНЕЕ,
"БАЛАНС" И "СЧАСТЬЕ" НЕ ДЛЯ ЧЕМПИОНОВ

Счастье это не цель, а вкусняшка
как мороженное. Цель - польза
людям.


Баланса нет, есть жизнь где ты
учишься быть полезнее. Выбор
Свидание или Хакатон в сб
определяется тем, где ты больше
разовьешься.


Стресс это друг помочь преодолеть
препятствие.


Никаких сайд, пет, пед проектов.
Полный коммитмент.

«Я лучше пытками доведу тебя до величия, чем откажусь от тебя».


Делая все вышеперечисленное, я создам культуру «
Олимпийская свобода и ответственность
для миссии, направленной
критические попадания

Культура — это не то, что у нас в сердце. Это не набор наших убеждений. Культура — это набор действий. То, кем вы являетесь, это то, что вы делаете. Культура — это то, как и какие решения принимаются, особенно если никто не видит.

У нас есть убеждения и принципы, и мы сделаем все, чтобы они работали. Мы используем шокирующие правила, чтобы сделать это ясным.
Например, если кто-то не следует Правилу быть клиентом продукта, который он создает, он не сможет его создать.


Лучшая культура — причина появления единорогов
Как правило, новые компаниине должно существовать. Единственная причина — их новая культура, которая может разрешить парадоксы креативности, чтобы пробиться сквозь устаревших игроков.
Культура рождается в войне экономического отбора. Культура — это война между прошлым и будущим. Как только рождается более великая культура, она стирает культуры прошлого. Прошлые культуры стремятся выжить, и поэтому война неизбежна и интенсивна, поскольку культурцид стирает гораздо больше информации, чем геноцид.
Мы не чувствуем запаха этой войны с рутином на улицах, поскольку война теперь на рынках. Культуры конкурируют за клиентов через продукты и цены, а не через оружие. Таким образом, война теперь глобальна и молниеносна.
Развивайте культуру молниеносно или умрите. Это эволюция.

... Интуиции недостаточно, поймите механику

КУЛЬТУРА СТАРТАПОВ
ОПРЕДЕЛЯЕТСЯ УГРОЗОЙ ГИБЕЛИ
В ПОПЫТКЕ СОЗДАТЬ БУДУЩЕЕ:

Wartime CEO

создает и захватывает рынок
при постоянной угрозе гибели
ругается и кричит
нетерпим к дефокусу
тренирует команду так, чтобы
ей не прострелили зад


КУЛЬТУРА СПОРТИВНЫХ
ДОСТИЖЕНИЙ - ПРИЧИНА ПОЧЕМУ
СТАРТАПЫ ПОБЕЖДАЮТ

Стартапам проще сделать
команду прозрачнее и
ответственнее, благодаря
меньшему размеру, опционам и
поддерживающим процессам.



Это привлекает тех, кто растет
чтобы изменить мир и
отпугивает безбилетников.
Разберусь и сделаю, расписав проект,
задачи, блокеры и репорты.



Demo or die - каждую неделю дожимаю
до результата в проде, и тестирую.



Измеряю какую пользу  приносит моя
работа.



Дожму задачу сегодня, чтобы не
замусоривать недоделом завтра.



Нахожу 10х улучшения на хакатонах по
субботам.